Luego de realizar ambas pruebas sugeridas en el documento "Reto3-BancoPichincha.pdf" se concluye que:

PRUEBA E2E:
1. Es posible realizar el flujo completo de compra de dos elementos como lo requiere la prueba.
2. Al iniciar el checkout se redirecciona la URL en modo seguro, lo que nos obliga a incluir
   cy.origin() para continuar con el test y generalmente entrega un error 'uncaught:exception' lo
   que nos obliga a hacer un handle ese tipo de error.
3. Exiten elementos que no corresponden a sus categorías, ej: cámaras, celulares
   y computadores portátiles en la categoría "Desktops".
4. Existen categorías vacías e incongruencias en los filtros.
5. El código entregado ha sido comentado y explicado

PRUEBA API
1. Es posible realizar un flujo de creación, lectura y actualización de usuarios.
2. Los endpoints y la documentación proporcionada son funcionales y congruentes para la prueba.
3. Es posible obtener códigos status de respuesta exitosos.
4. Los endpoints validados en la prueba no requieren tokens de autorización. 